Claude usage limit reached. Your limit will reset at 5pm (UTC).

いくつかフィードバックする点があります。順にお伝えしますので修正よろしくお願いします。
1.最初の要件定義と外部仕様書の作成をDeveloperに要請していますが、これだけはManagerが作成して、CEOと合意にこぎつけてください。Developerに依頼するのは詳細仕様書とテスト仕様書の作成です。ただし、詳細仕様書とテスト仕様書はCEOの承認を受けた後に指示してください。




起動直後、Reviewerのプロンプト部分に、進捗モニターの内容が入力されることがあります。>の受付待ち状態になるように確認してください。

途中、指示の行数が多いと、「pasted text #◯◯ +□□ Lines」でEnterキー待ちで止まることがあります。ここでも確実にEnterキーを送るようにしてください。

ありがとうございます。作ってもらった後で申し訳ないのですが、突然停止のときなども考えて、次のように考えたのですがいかがですか？
・それぞれが指示、依頼する場合、それぞれテキストファイルに書き込む。(例)Manager:tmp_manager.txtこれを使い回す。
・司令は「tmp_manager.txtに次の指示を書きました。読み込んで作業をしてください」
・返信は「tmp_developer.txtに返答を書きました。読み込んで次の指示をお願いします」
というようにすべてテキストファイルを読む形にする。
おそらく、指示内容、返信内容は作業ログに残すので、このぱたーんでも問題ないように思えますがいかがでしょう？まずは意見を聞かせてください。

すみません、私の内容が間違っていました。
よろしくお願いします。現在、docs,scriptsなどのフォルダがありますが、同じようにtmpフォルダを作成してその中で行うようにしましょう。
 echo "詳細仕様書の作成をお願いします..." > /tmp/autodev/tmp_manager.txt
とありましたが、 /tmp/tmp_manager.txtでいいのかなと思います。
このtmp_****.txtの蓄積が作業ログになるのかと思いますが合っていますか？合っているのであれば実装をお願いします。→誤りです。以下のように修正します。
tmp_***.txtは指示のたびに書き換えるので、中身はその時に指示内容や作業報告だけに絞ります(そうしないと膨大な行数になる)。蓄積はログファイルとして追記していく。→この認識でお願いします。


次はかなり深刻な問題です。
docs/run.pngのDeveloperの画面のように、Opusの制限どころか、全体のリミットに突然達しました。しかし、Claude使用量モニターではまだ一度もチェックがされていませんでした。
そこで、司令や報告が飛んできたら、次の作業(ファイル読み込み)をする『前』にリミットチェックをいれるようしましょう。
同時にチェックの内容もClaude使用量モニターに表示するようにしてください。
例1)ManagerがReviewer、Developer、CEOと通信する『前』にリミットの確認をして、問題なければ指示や報告を送ってください。リミットが近ければそのまま待機モードに入ります。
例2)DeveloperがManagerからコーディングの指示を受けたら、実装作業の『前』にOpusと全体のリミットを確認する。
問題なければコーディングを行い、レビュー依頼をManagerに返す。リミットが近ければManagerに報告をして作業はしない。Managerはリミットが近いので待機モードに入ります
例3)ReviewerやCEOは、Managerから依頼や報告を受けたら、作業『前』にリミットの確認をして、問題なければ次に進み、リミットが近ければManagerに報告をして作業はしない。
大事なのは、リミットが近いときは作業をしないことと、待機モードに入るのは必ずManagerの仕事になります。
待機モードに入る前に、直前の作業を記録して、復帰したらそこから再開できるようにするのもManagerの仕事です。

修正に入る前にこのロジックがおかしいかの確認と意見を聞かせてください。

人間が実装するのと比較にならないほど速いので、レスポンス低下は問題になりません。復帰タイミングは/restartで手動で実行します。ですので、Managerは「待機モードに入ります」の表示と、復帰可能予測時間(おおまかでいいです)の表示をしてください。そして、ペインのフ   │
│   ォーカスをManagerにしておいてください。復帰可能になったら人力で/restartコマンドを入力します。      


チェックを入れて問題がなければ、作業やレビューに入ります。チェックを入れたとき限界が近い場合、Managerは現在の状況を記録して、そのまま待機モードに入ります。Reviewer。Developer、CEOはManagerに限界が近い旨を伝えます。Managerはそれを受け取って、現在の状況を記録して待機モードに入ります。
4.Managerペインに/restartのプロンプトを入れたら作業再開とします。Managerは待機モード前の状況を確認して続きを行います。
5.進捗モニター、Claude使用量モニターの時刻を日本時間で表示してください。